Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Suatu hari yang lalu
Aku berpisah dengan Li Jingnian dan yang lainnya
dan datang sendirian ke Lonely Inscription Villa
Saat itu, aku tidak menyangka aku akan mati di sini.
Buka pintunya! Keluarkan aku!
Biarkan aku keluar!
Pembunuhnya ada di luar
Tidakkah kamu ingin tahu siapa pembunuhnya?
Jika kau membunuhku
kalian semua akan mati juga
Guru, ini adalah hadiah besar kami untukmu
Bagus, sangat bagus
Tubuh korban kurus
Beberapa patah tulang
Dia pasti mengalami penganiayaan sebelum meninggal
Dua luka tusuk fatal di dada
Lukanya sangat halus
yang berarti racunnya sangat kuat
Tampaknya penyebab kematian mungkin bukan luka tusuk
Siapa kamu?
Saya Lian Songbai, pewaris Keluarga Lian
Saya datang bersama istri saya untuk merayakan ulang tahun mentor saya
Apakah kamu membunuhnya?
aku tidak
Hanya satu dari kalian yang bisa hidup
Siapa pun yang mengatakan kebenaran akan selamat
Jika suamiku meninggal
Aku juga tidak akan hidup sendiri
Aku, Gao Li, adalah seorang sarjana yang terkenal dan jujur
Aku tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu
Ayah angkatku adalah seorang pejabat tinggi di ibu kota
Aku bisa memberimu apa pun yang kamu inginkan
Katakan saja apakah kamu membunuhnya atau tidak
SAYA...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pahlawan Muda Lin juga menjadi tamu
Guru, dia membius kami terlebih dahulu dan membuat kami pingsan
Lalu dia menginterogasi kami seperti penjahat
Untungnya, Butler Wang tiba
Saya baru saja menyelidiki kasusnya
Aku tidak melakukan apa pun padamu
Lagipula, kau juga mengikatku, jadi kita impas.
Sudah berakhir
Baiklah, kalian semua kembali sekarang
Tidak seorang pun diperbolehkan menyebutkan kejadian hari ini
Pahlawan Muda Lin
Maaf kamu harus menderita
Saya memiliki reputasi di kalangan sastra
Itu pasti lelucon dari rival lama
Lupakan saja
Wang Zheng
Cepat kubur mayatnya
Ya, Guru
Baiklah, kita akhiri saja di sini
Aku tahu kematianmu tidak adil
Tapi kamu sudah pergi selama bertahun-tahun
Beristirahatlah dengan tenang
Teng Rong
Ada yang salah.
Mereka pasti menyembunyikan sesuatu.
Mereka memiliki hubungan dengan mayat tak dikenal itu.
Tidak mungkin mereka tidak terlibat.
Nyonya, saatnya bangun.
Hantu! Hantu!
Apa yang sedang terjadi?
Itulah orang yang membohongi dirinya sendiri.
Aku pikir kau membunuh Teng Rong.
Hanya ada sedikit dari kami di Lonely Inscription Villa.
Kecuali Anda, orang luar.
Tuan Muda Gao Li,
Anda mungkin ingin berpikir lagi.
Ada juga mayat laki-laki tak dikenal di sini.
Bagaimana jika Teng Rong tidak dibunuh oleh seseorang?
Bagaimana apanya?
Pahlawan Muda Lin,
Apa yang Anda maksud?
Tuan Tua,
Sebenarnya, aku bertemu Teng Rong tadi malam.
Dia memberitahuku
ada hantu pendendam yang menghantui vila ini selama bertahun-tahun.
Hantu itu memberitahunya
dia tidak akan membiarkan siapa pun yang hadir.
Tak seorang pun.
Sejak saat ini,
Saya menyadari semua orang menyembunyikan sesuatu.
Kematian Teng Rong
hanyalah permulaan.